體型差太多！《哥吉拉對金剛》會形成大衛對抗歌利亞         首頁    電子信箱    新聞    股市    氣象    運動    Yahoo TV    App 下載    購物中心    超級商城    拍賣    更多...      Yahoo奇摩新聞             Yahoo奇摩新聞     搜尋查詢          登入   信箱  登入 以檢視您的信件 熱搜 勞動節有沒有放假 59屆百想 線上英文課程 蔡尚樺男友 蘭嶼套裝行程 李鍾桂失智無子女 露營車買賣 豐邑黑歷史 00878配息 戴資穎賽程轉播         焦點          報稅專輯 解釋新聞 每日Yahoo焦點 一周大事 Yahoo獨家 熱門新聞 民調 國際通 話題PK 小測驗 雜誌 合作媒體 新聞專輯         即時          娛樂即時 國際即時 政治即時 社會即時 財經即時 生活即時 運動即時 科技即時 健康即時         娛樂          Yahoo特派 台灣偶像跨世代 娛樂人物誌 日韓新聞 藝人動態 音樂新聞 電影戲劇 戲劇影集資料庫 動漫卡通 看戲劇         國際          中港澳 亞澳 美洲 歐非 德國之聲 BBC中文 世界日報 法新社 路透社 Yahoo國際通         毛宇宙          寵物影音投稿 了解毛小孩 寵物動物節日 汪星人專區 貓奴專區 名人寵物         政治          Yahoo論壇 立法院直播         社會地方          大台北 北台灣 中部離島 南台灣 東台灣         財經          Yahoo特派 Yahoo財經大人物 股市匯市 房地產 產業動態 理財就業 報稅專輯 |致勝投資組合| |期貨停看聽|         運動          棒球 籃球 高爾夫 Yahoo運動報 網球 NBA MLB 中華職棒 HBL         生活          普發6000 新奇 旅遊交通 文教 美食消費 兩性親子 天氣 一分鐘報天氣 學英文 秒懂生活 |食尚美學|         科技          手機iOS 手機Android 5G AR+VR 遊戲相關 科技新知 3C家電 |3C大事紀|         健康          免疫力 養生飲食 癌症 塑身減重 慢性病         影音          鏡新聞 TVBS新聞 東森新聞 壹電視 民視 華視 大愛電視 非凡新聞 鏡週刊          更多新聞專輯                我的追蹤          …  

Yahoo奇摩電影戲劇體型差太多！《哥吉拉對金剛》會形成大衛對抗歌利亞閱讀全文Yahoo奇摩電影戲劇 2019年5月30日 下午3:27體型差太多！《哥吉拉對金剛》會形成大衛對抗歌利亞因為雙方體格懸殊，2020年新片《哥吉拉對金剛》Godzilla vs Kong勢必會演變成一場「大衛對抗歌利亞」的大戰，而這隻一百零四英呎的巨猩必須仰賴自己的智慧，好跟高達三百五十英呎的哥吉拉分庭抗禮。由麥可道格堤（Michael Dougherty）執導的《哥吉拉II怪獸之王》如今已在台上映，本片是2014年《哥吉拉》和2017年《金剛：骷髏島》的正宗續集。麥可道格堤同時也擔任《哥吉拉對金剛》的共同編劇，而他透露，等到這兩支巨獸在大銀幕上狹路相逢時，雙方肯定會戰得不分高下。麥可道格堤向媒體解釋道，自從金剛在設於七零年代的《金剛：骷髏島》中登場亮相以來，體型如今已成長了許多。「我們幾乎像是在目睹一種大衛對抗歌利亞的情況。因為當哥吉拉對上金剛時，每個人的第一反應都是認為金剛毫無勝算，畢竟哥吉拉還具備了核能吐息等各種能力。」體型差太多！《哥吉拉對金剛》會形成大衛對抗歌利亞「但如果你花一點時間來審視金剛這個角色，就會發現牠在《金剛：骷髏島》中還是個小孩，因此仍在繼續成長。而誰又知道人類在七零年代第一次遇見金剛之後，牠現在又長到多大了？」儘管在聖經記載裡，大衛的身材遠遠比不過歌利亞，但他仍然靠著傑出戰略而智取這位腓力斯巨人；而在2020年的《哥吉拉對金剛》中，金剛也會如法炮製。導演解釋道：「金剛非常聰明。作為一名靈長類動物，牠懂得如何使用工具。因此牠速度飛快、動作敏捷，甚至體型可能也不落於下風。」「而且我也很喜歡一場以弱擊強的戰鬥。你知道的，就像在《洛基4：天下無敵》中看到洛基迎戰伊凡卓格（Ivan Drago）一樣。乍看之下彷彿很不公平，但很顯然的，這代表著居於弱勢的一方可能會帶來驚喜。」體型差太多！《哥吉拉對金剛》會形成大衛對抗歌利亞至於雙方為何會爆發一場大戰，目前則還不清楚。在《哥吉拉II怪獸之王》中，看來哥吉拉應該會站在人類陣營的這一方，好對抗外頭四處肆虐的泰坦巨獸，而而金剛或許就是牠的下一位對手。麥可道格堤表示：「我認為人類都存有一種原始本能，讓他們很想看到這樣一場大戰，這就是我們作為種族的天性。我認為人們之所以會觀看『地球脈動』Planet Earth這類自然紀錄片，有一半原因就是想看到野生動物彼此對戰，希望看到鱷魚對上水牛。」「除此之外，這場大戰也彷彿是命中注定。哥吉拉的靈感來源最早便是取自金剛，而這一點絕非意外。當時的日本影人在看過《金剛》之後，受到了金剛和《原子怪獸》The Beast from 20,000 Fathoms的影響，並從中創作出了《哥吉拉》。因此一切感覺都是宿命。」體型差太多！《哥吉拉對金剛》會形成大衛對抗歌利亞打從金剛以二十四英呎的身高在1933年首次登場亮相以來，其體型也經過了多次變化。《金剛：骷髏島》導演喬丹沃格特羅伯茲（Jordan Vogt-Roberts）曾於2017年向英國Yahoo電影坦承，片中大幅調高了金剛的體型，好為牠跟哥吉拉的這場大戰預先作準備。在蓋瑞斯愛德華執導的2014年電影《哥吉拉》中，哥吉拉的身高至少有三百五十英呎。喬丹沃格特羅伯茲當時表示：「很多人都說：『金剛體型之所以如此巨大，是因為你們想讓牠對上哥吉拉。』這句話很有趣，因為裡頭當然存有一部份的真實性，但我原本的目標是：『我不希望牠只是一隻巨大猩猩，我不希望牠符合解剖學的概念，我只希望牠又變回一隻兩足動物。』」「我想讓牠變回原本那隻經典怪獸，但我也想讓牠變得更大隻，因為我希望每個人在看到金剛時不會說：『喔，那是一隻大猩猩。』而你們的第一個本能反應，在你們大腦裡的第一個神經突觸會說：『那是一位神祇。我是在看一位神祇。』」在1962年的《金剛對哥吉拉》中，金剛曾在一場富士山大戰中驚險獲勝。《哥吉拉II怪獸之王》現正在台熱映中，《哥吉拉對金剛》則會在2020年3月上映。※原文翻譯自Yahoo!英國電影．翻譯：血紅蘭姆．不加入Y!電影粉絲團，你就悶了！movie_id:9245其他人也在看TVBS新聞網·2 小時前薛紀綱激吻金髮妹爆外遇　正宮痛心發聲「事情需要釐清」金鐘主持人薛紀綱（小兵）遭資深狗仔葛斯齊踢爆婚內出軌，背叛結婚9年的老婆王湘涵，更公開他和小三「金髮妹」的激吻照。今（28）日他公開道歉，稍早王湘涵也在臉書發聲了。Reactions3麗台運動報·3 小時前羽球》第三局一度落後7分下　戴資穎強心臟上演神奇大逆轉晉4強【詹健全／綜合報導】杜拜亞洲羽球錦標賽，台灣僅存單打球員、世界第4戴資穎今在女單8強再對上老對手世界第5中國何冰嬌，小戴在先失首局下，並且在第三局一度以6比13落後下上演神奇大逆轉，最終以2比1連續三度打敗何冰嬌後晉女單4強。戴資穎與何冰嬌對彼此也非常熟悉，雙方已經交手過16次，小戴以12勝4負保持不小優勢，小戴曾經何冰嬌有過六連勝，一度是何冰嬌難以跨越的障礙，但雙方在近幾次交手明顯實力愈來愈接近，小戴還曾經在2022年法國和年終賽首度連續二次輸在何冰嬌拍下，幸好小戴在去年年終賽和今年全英公開賽再連兩度打敗何冰嬌，近四度對決雙方各2勝2負。今是戴資穎與何冰嬌職業生涯的第17度交手，第一局雙方表現互有起伏，小戴雖然一開始以8比3領先，但卻被何冰嬌打出一波6比0攻勢反超，並且在小戴以12比9領先時，竟被何冰嬌打出一波誇張的11比0攻勢，最後讓小戴反以14比21讓出第一局。幸好第二局小戴即時回穩，在2比3時連下4分後反超，此後，小戴一直堅守住領先的優勢，雖然領先分數不多，但一直沒被追上，在小分數蠶食下，讓戴資穎順利以21比16扳回一城平手。但第三局小戴再度出現不穩，在6比4領先局面，竟然又被Reactions11中時新聞網·9 小時前台中車站竟有2名「小街友」？議員揭1內幕台中市議會今進行民政委員會業務質詢，市議員張芬郁說，今年2月接獲民眾陳情，台中車站街友區出現2名「小街友」，前往查看後家長表示「是來玩的」，要求社會局深入了解，務必接住每個脆弱家庭。社會局說明，已有掌握並請警方協助查察。Reactions131Yahoo奇摩新聞（記者 林瑞琪）·4 小時前百想／宋慧喬奪下視后！幽默對「涎鎮」喊話⋯全場笑翻南韓百想藝術大賞於今日（28）頒獎，最佳女主角由《黑暗榮耀》宋慧喬奪得，宋慧喬一上台就獻出劇中金句喊話飾演朴涎鎮的林智妍，讓台下的林智妍笑到不行，全場也同樣沸騰。Reactions28三立新聞網 setn.com·1 天前獨家／薛紀綱遭葛斯齊爆偷吃！正宮60字心痛發聲認了：超乎我意料記者鍾智凱／台北報導葛斯齊受封最強狗仔，近日開直播抖出某個曾獲金鐘獎殊榮的主持人居然外遇，對象是個圈外小三，並點名就是在講薛紀綱，對此薛紀綱僅簡單回應《三立新聞網》4字「謝謝關心」Reactions78CTWANT·8 小時前親揭王少偉「少一顆蛋」真相　許藍方鬆口2人關係：他還在觀察我許藍方表示睪丸多是一高一低，「不可能2顆並排，這樣夾住會痛」，但被問花花所言是否屬實，她說：「我沒辦法幫她幻想，只能猜測她當初看到的可能是左邊，大部分是左邊」。但她認為王少偉不會只有1顆，「他就算是也無所謂，而且他幾顆也不關我的事啊，只要有賀爾蒙可以分泌、...Reactions72TVBS新聞網·15 小時前薛紀綱遭爆出軌小7歲新歡！正宮「被蒙在鼓裡」心痛發聲：超出意料資深狗仔葛斯齊27日證實47歲金鐘主持人薛紀綱（小兵）搞出婚外情，甚至公開他與小7歲新歡的親密照，畫面震驚眾人；與薛紀綱結縭9年的老婆兼主持搭檔王湘涵也對此做出回應，坦言心情很難過。Reactions37中天新聞網·2 小時前一刀斃命高虹安？北檢「收網」助理費案　7年以上重罪近日恐起訴民眾黨新竹市長高虹安立委任內涉嫌詐領助理費，4個月前遭台北地檢署搜索約談，依貪污等罪60萬元交保，今（28）日突遭二度傳喚，偵訊近6小時後，高虹安獲無保請回，據稱全案已進入最後收網階段，近日將起訴。Reactions28三立新聞網 setn.com·12 小時前才剛生完一個月！吳姍儒遭炎亞綸爆「懷第二胎」　本人親回全說了娛樂中心／黃聖凱報導 綜藝天王吳宗憲的女兒吳姍儒（Sandy）去年和男友王楊開結婚，年底宣布懷上男寶寶，上月21日晚間透露平安誕下兒子「小初一」，近日孩子終於滿月，昨（27日Reactions11世界日報World Journal·10 小時前勇士奪首輪賽點 柯瑞：防守福克斯需團隊努力金州勇士26日晚四人得分超20分，客場以123比116艱難戰勝沙加緬度國王，拿下第五場「天王山之戰」，首輪季後賽3比2領...Reactions1民視·1 天前納豆結婚卡關哭了！哽咽嘆：我有資格嗎？娛樂中心／周孟漢報導藝人納豆先前曾因中風送醫，在康復返家後近期狀態保持的相當不錯，與女友依依感情也相當穩定。而在近日，小倆口出演真人戀愛實境節目，過程中談到結婚一事，2人也鬆口了婚事卡關關鍵，納豆坦言自己因為身體曾出現問題，無奈說道「我有那個資格講我想娶嗎？」，讓依依不禁哽咽落淚。Reactions53今日新聞NOWnews·1 天前赴美求學7年畢業了！徐嬌畢業照仙氣爆棚[NOWnews今日新聞]中國女星徐嬌因飾演周星馳電影《長江7號》而爆紅，9歲就踏上成名之路，但她卻在2013年宣布赴美留學，如今已成為亭亭玉立的少女，近日她曬出就讀ArtCenterCollegeo...Reactions54新頭殼·1 天前泰海軍司令開條件 : 若引進中國麒麟潛艇 先滿足這3事 中媒怒批 : 獅子大開口[Newtalk新聞] 泰國海軍司令最近對引進中國 S-26T「麒麟」潛艇的事情提出了 3 項條件，其中要求先行提供 2 艘 039A 潛艇的，後續還要補償。中國軍事專欄《講武說事》今 ( 27 ) 日對此怒批，簡直獅子大開口，真的是太過分了。 泰國海軍司令成猜日前在迎接中國兩棲登陸艦「象島號」（071ET）的儀式上接受採訪，稱今年 6 月會最終決定是否引進中國的 CHD620 主機作為 S-26T 潛艇的的發動機。這也說明泰國在關於引進 S-26 「麒麟」潛艇的問題上糾纏數年後，會拿出一個最終結果。 根據成猜的採訪內容，除了 6 月做出最終決定，他還認為即便泰國海軍同意修改合同使用 CHD620 中國產主機，還需要有3個條件 : 第一是中國向泰國海軍提供 2 艘二手的 039A 型潛艇使用，理由按照之前的交付合約 2024 年潛艇就要交付了，6 月即便同意建造還需要 40 個月，要耽誤好幾年。 第二是提供更多的 S-26T 的備件，防止 CHD620 故障，其實還是不信任中國產製的設備，就相信德國設備。 第三是提供其他方面的補償，顯示泰國方面還要向中國討價還價。 泰國最早是在 201Reactions48TVBS新聞網·2 天前林襄驚曝「1部位」動手術！網狠虧：早點做就不會遇到孫生樂天女孩（Raluten Girls）人氣啦啦隊員林襄，因其甜美外貌、火辣身材，近期人氣直飆，不僅被封為「啦啦隊戀愛系女神」，聲勢高漲的她更佔據各大媒體版面，紅到日本。林襄近期在社群平台上透露自己動過手術，還坦言有點後悔，更有網友直言「早點做就不會遇到孫生」，引起熱議。Reactions57中央社財經·7 小時前【公告】玉山金調整111年度盈餘分配之配股(息)比率日 期：2023年04月28日公司名稱：玉山金(2884)主 旨：玉山金調整111年度盈餘分配之配股(息)比率發言人：陳美滿說 明：1.董事會或股東會決議日期:112/04/282.原發放股利種類及金額:股東股票股利:總計新臺幣(以下同)5,710,000,000元，每股約0.40元。股東現金股利:總計2,855,020,000元，每股0.20元。3.變更後發放股利種類及金額:股東股票股利:總計新臺幣(以下同)5,710,000,000元，每股約0.38元。股東現金股利:總計2,855,020,000元，每股約0.19元。4.變更原因:本公司112年2月20日董事會通過111年度盈餘分配案，後因辦理現金增資發行普通股800,000仟股，依新增後流通在外股份數量，調整每股股東之配股(息)率。5.其他應敘明事項:本次調整股東配股(息)率係由112年2月20日董事會授權董事長全權調整之。Reactions3中時新聞網·9 小時前歐陽娜娜上圍突激增 緊身衣出賣邪惡形狀網讚：接班大冪冪22歲藝人歐陽娜娜是知名夫妻檔歐陽龍、傅娟的次女，上有姊姊歐陽妮妮，下有妹妹歐陽娣娣，從小就頂著「星二代」光芒，一舉一動皆被放大關注。昨（27日）歐陽娜娜PO一組生活照，網友發現她的身材變豐滿，不禁讚賞：「前有大冪冪，現有大娜娜。」Reactions15三立新聞網 setn.com·11 小時前老婆答應買第6輛「新車」　他炫耀網笑翻：越換越大台生活中心／賴俊佑報導 買車是不少男性朋友的人生目標！一名人夫興奮表示，他的老婆近期終於讓他買人生第6輛「新車」，並曬出所有「愛車」的照片，讓網友們笑喊「車子越換越大台Reactions6三立新聞網 setn.com·17 小時前股利來了／2023「金控股」配息出爐！3檔殖利率破3%　第一名是它記者戴玉翔／台北報導 台灣存股族最關注的「金控股」已有11檔公布股利政策。其中現金殖利率高於3%的共有3檔，分別是兆豐金、永豐金、元大金，而排名第一的兆豐金，以4/2Reactions13三立新聞網 setn.com·1 天前產後5個月正式開工！孫藝真正面照流出　洩「真實狀態」全嚇傻了娛樂中心／鍾昀軒報導 南韓演藝圈夫妻檔玄彬和孫藝真，因一同出演韓劇《愛的迫降》而擦出火花，在2022年3月宣布結婚的消息後，於同年11月順利產下1子。而兩人雖愛的低調Reactions6太報·8 小時前尹錫悅提「長津湖戰役」美突破共軍包圍　中國外交部回應了南韓總統尹錫悅27日在美國國會的演說，因為提及兩韓戰爭中的「長津湖戰役」，美軍突破12萬共軍包圍而戳中中國痛處。中國外交部發言人被問及此事時，反稱當時解放軍殲滅2.4萬人，全然否認尹錫悅所說的歷史。Reactions108更多文章


熱門新聞 1. 能高安東軍山難釀2死！領隊生前訊息曝光　怨女教授堅持「美式習慣」各走各的 2. 老公洗澡一洗就要2小時...妻忍不住衝浴室 門一打開尷尬了 3. 最強國中生！林沛萱狂破紀錄達標亞運　1張跳高照網友驚呼：太美了 4. 7男女旅店擠1房「不像家人」 北警破獲詐團2控車、救出5人 5. 8歲女童躺床上看卡通「手機竟爆炸」　她炸臉倒臥血泊身亡
編輯精選「馬前總統再度於國外失態」陸委會：遺憾中央社年輕人搶當保全？內行人揭優點中時新聞網百想封后！宋慧喬神喊話「涎鎮」全場笑翻Yahoo奇摩新聞（記者 林瑞琪）深夜震撼彈！中華電信傳高層異動 董事長換人 鉅亨網人大代表喝到死⋯陸6高官聚會狂飲 中共重懲CTWANT詐領助理費案傳「收網」高虹安訊後請回鏡週刊Mirror Media住戶跳樓逃生！土耳其30億豪宅 8小時燒光光CTWANT賴弘國妻終於亮相 網讚：辣媽一枚Yahoo奇摩新聞（記者 林瑞琪）天坑吞了特斯拉！驚爆竹北建案「13樓變32樓」 TVBS新聞網影音交通部：7月公布哪些縣市是行人地獄Yahoo奇摩（即時新聞）柯喊組聯合政府 郭台銘酸「他一定沒睡飽」Yahoo奇摩（即時新聞）馬：大陸並沒準備攻打台灣太報等了20年謝金燕「父女檔」終於團聚 TVBS新聞網有鬼！7男女住宿「擠一房」警臨檢破大案聯合新聞網【本日Yahoo焦點】饗饗、旭集訂位新制 饕客熱議Yahoo奇摩新聞編輯室台中車站赫見「小小街友」驚動社會局中時新聞網 不只是欠1.8億而已⋯李亞鵬親曝超慘現況三立新聞網 setn.com「維持寬鬆」日央行新總裁表態 日圓跳水TVBS新聞網已釀12死！中烏元首才通話 俄軍發動近期最大規模空襲 Yahoo奇摩（即時新聞）又是A柱！處理車禍 警被小貨車撞倒民視發蠟筆給小朋友⋯英國230年歷史雕像遭殃CTWANT拍照亂站一通！丫頭遊荷蘭 連遭當地人飆罵 TVBS新聞網陸足協11名高官落馬 網譏：在牢裡組隊中央社花100元「義大利買3間房」老公變臉喊瘋了CTWANT新加坡又重手打房「ABSD」買房稅30%變60% Yahoo奇摩（國際通）教唆開槍！弘仁會「鯨魚」　落網一下機就被逮TVBS新聞網美式賣場「冷凍綜合莓」驗出A肝病毒！　業者：全數下架TVBS新聞網「白衣人」抬轎！　大甲媽回鑾進員林為病患祈福TVBS新聞網冤！澎湖圍毆遭肉搜喊冤　「1沒去、另1被撞」TVBS新聞網中時新聞網共機繞台「雙尾蠍」也來了 學者爆重大警訊中時新聞網偏愛吃「這一類」食物...罹癌年紀下降..　確診人數升高...TVBS新聞網機能褲品牌再推新品 找藝人站台搶商機民視百想大賞／《分手的決心》奪電影大賞！　《晝盲神探》並列大贏家TVBS新聞網中信情蒐「樂天女孩80」　球迷讚有料：沒李多慧也滿分鏡週刊Mirror Media新北動物防疫登國際 侯友宜出席世界獸醫師大會新頭殼文化資產又自燃? 玉里鐵路局宿舍大火延燒6屋民視星宇LA商務艙這樣吃！燒肉、漢堡全公開今日新聞NOWnews侯友宜拋「杯水論」 子弟兵親解最重要意義中時新聞網侯友宜盼提升行政效率加速新北發展新頭殼父母贊助頭期款　妹子1原因搖頭⋯網嘆：以後會後悔TVBS新聞網動起來！65歲以上長者　做「這項運動」對身體最好TVBS新聞網"鯨魚"搭機潛返! 霹靂小組.除暴特勤前往移交人犯民視天氣轉好即下令攻擊！　烏軍證實「大反攻準備就緒」TVBS新聞網新竹城隍廟小吃5/1全面漲價　在地人批「聯合漲價」民視44歲女狂感染 內診「整片黑森林」炸出：媽媽說不能剪EBC東森新聞澳洲離奇命案　警方從3千噸垃圾中搜尋屍體今日新聞NOWnews中時新聞網內湖交通有解？李四川出這招 網喊好厲害中時新聞網直擊台灣第一輛「氫能電巴」！看好氫能車市場擬力拚明年量產TVBS新聞網兒保日捐款200萬 台塑石油攜手蔡尚樺為兒少站台民視馬英九：大陸沒準備軍事干預2024大選　蔡英文沒為違憲道歉中廣新聞網



焦點即時娛樂國際毛宇宙政治社會地方財經運動生活科技健康影音更多新聞專輯我的追蹤服務條款和隱私權保護政策隱私權儀表板服務中心分享意見關於我們的廣告在此處追蹤我們：facebooklineinstagramyoutube下載我們的應用程式© 2023 Yahoo. All rights reserved.
